Tidak, dia bukan mentor saya.
Apa maksudmu?  Dia berkata
di depan seluruh kampus.
Dia adalah
pembimbing, mentor, dan
guru Anda, dan
Anda adalah muridnya.
Aku dulu ketika dia mengatakannya,
tapi sekarang tidak lagi.
Untunglah aku tidak melakukannya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa tidak
enak karena berbohong?
Kenapa kalian selalu menggodaku?
Saya merasa seperti ini
karena saya lapar sejak pagi.
Kenapa kamu tidak makan?
Ada pesta pizza besar di kantin.
Anda berangkat dari sana lebih awal.
Dan Anda mendapatkan
pasangan yang hebat.
Dia sangat baik sehingga
saya harus berangkat lebih awal.
Sav, tunggu.
- Kami hanya bercanda.
Apa yang terjadi
antara Ishaan dan Savi?
Pak Ishaan bahkan berteriak
padanya dan bahkan memujinya.
Permisi satu 'Mentega
Bawang Uttapam' dan teh kental
Aku kelaparan, cepatlah.  - Oke.
Wah, satu 'Uttapam Bawang Mentega.'
Dan teh kental untuk Savi, segera.
Savi.  - Ya.
Anda semua telah dicadangkan
pada pembayaran Anda yang tertunda.
Anda belum melunasi
tagihan kantin sejak
dua bulan dan tagihan
mess sejak satu bulan.
Jadi menurut
saya ini agak sulit.
Tidak, saya tidak meminta
Anda untuk segera membayarnya.
Anda dapat menghapusnya
dalam beberapa hari.
Ya, itu.. Itu akan dibersihkan.
Saya bertanya-tanya
jika Anda dapat membatalkan pesanan ini.
- Tetapi..
Mengapa?  Telah
memesannya, makan dan pergi.
Tidak, sebenarnya aku lupa
adikku mengemas kembang
kol favoritku untuk
makan siangku hari ini.
Saya akan memakannya.
Sayangku, aku hanya memintamu
untuk melunasi iurannya.
Itukah sebabnya Anda
membatalkan pesanan?
Tidak, sama sekali tidak.
Jika saya tidak
memilikinya, dia akan marah.
Jadi tolong batalkan pesanannya.
Wah, batalkan pesanannya.
Apa yang kamu katakan?
Ya, Bibi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tahukah Anda, semua
mahasiswa di kampus merasakannya
bahwa ada sesuatu yang terjadi
antara Saudara Ishaan dan Savi.
Semua orang membicarakannya.
Dengan serius.
Rakyat akan berbicara, itu adalah
tugas rakyat untuk berbicara..
Berbicara.
Mengapa Anda
berpikir negatif dengan
berkonsentrasi pada
gosip-gosip yang sia-sia?
Bukan pemborosan, Tante.
Itu adalah pemborosan, artinya tidak perlu.
Oke.
Saat gosip ini dikaitkan
dengan nama keluarga kami
dan merusak nama keluarga kami
maka kamu bisa
memberikan ceramahmu.
Durba melakukan hal yang
benar dengan memberitahuku.
Saya setuju bahwa
orang akan selalu bergosip.
Namun terkadang kita
harus mendengarkan
apa yang orang
katakan selagi ada waktu.
Sebab seiring
berjalannya waktu kita akan
ditinggalkan dengan
catatan namun penyesalan.
Saya tidak ingin ada yang
menyalahkan Ishaan saya.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk menikahkannya.
Dan telah meminta Nona Leela
untuk memberi kita aliansi terbaik.
Dia akan mengirimkan biodata
dan foto tiga gadis hari ini.
Hai!
Kakak ipar, kamu bilang dia akan melakukannya
akan mengirimkan
foto tiga gadis.
Tapi tiga gadis telah datang ke sini.
Siapa gadis-gadis ini?
Saya tidak menelepon mereka.
Apakah kamu?
Saudari.
Ini obatmu.
Aku kelaparan, beri aku
sesuatu untuk dimakan.
Aku belum makan sejak pagi.
Ya, saya akan segera memberikan
sesuatu yang segar untuk Anda.
Saya telah membuat kari
terong favorit Anda hari ini.
Saya ngiler, bisakah
Anda memberi saya segera.
Silakan duduk, saya akan segera mengambilnya.
Mengapa kamu datang ke sini?
Anda punya kamar di asrama.
Kenapa kamu terus datang ke sini?
Ibu mertua.
Mengapa kamu
menanyai Savi seperti ini?
Apa maksudmu?
Dia melakukan apa yang ingin dia lakukan.
Dia mengajukan keluhan
terhadap anak saya.
Dia menjebloskannya ke penjara.
Dia belum puas.
Dia terus datang ke
rumah ini lagi dan lagi.
Ibu mertua, kamu tidak boleh
berbicara dengan adikku seperti ini.
Saya akan bicara, apa yang dapat Anda lakukan?
Apakah Anda akan memanggil polisi?
dan apakah kami sudah dijebloskan ke penjara juga?
Apa yang akan Anda katakan pada polisi?
Bahwa ibu mertuamu
menolak membiarkan adikmu
melakukan apapun yang dia inginkan?
Lihatlah dia.
Dia meminta makanan seolah-olah
itu adalah rumahnya sendiri.
Kami tidak sebodoh itu
memberi makan yang satu itu
yang merusak kebahagiaan kita.
Permisi.  Siapa kamu?
Bu, kami datang
dari 'Layanan Anda'
untuk manikur dan pedikur.
Manikur?  Manikur siapa?
Nyonya Surekha Bhosale.
Nyonya Asmita Bhosale.
Dan Nyonya Shikha Bhosale.
Asmita, sudahkah kamu menelepon mereka?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Oke..
- Shikha, apakah kamu menelepon mereka?
TIDAK.
Saya tidak menelepon mereka.
Apa yang sedang terjadi?
Sam telah mengirimkan OTP.
Halo!
Mengapa Anda mengirimkan OTP itu?
Gadis-gadis dari salon harus ada
di sana untuk
manikur dan pedikur.
Beri mereka OTP ini.
Hanya dengan begitu
Anda dapat memulai layanan.
Jadi, Anda sudah mengirimkannya?
Durba, telepon ke speaker.
Ya.  - Aku sudah mengirimkannya.
Tapi kenapa?
Para wanita di keluarga Anda menunjukkan
begitu banyak keramahtamahan kepada kami.
Kalian semua memperlakukan
ibuku dan aku dengan sangat baik.
Anda memberi kami makanan ringan yang lezat.
Ini hanyalah hadiah kecil
rasa terima kasih dari saya.
Wanita gagah berani
dari keluarga Bhosale
akan menikmati dimanjakan hari ini.
- Berani?
Saya menganggap
setiap wanita gagah berani
karena wanita mempunyai
keberanian yang sesungguhnya.
Mereka melakukan banyak pertempuran setiap hari.
Hanya mereka yang tahu tentang mereka.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Jangan menerima tekanan apa pun.
Anda bebas menolak saya.
Semua ini tidak ada hubungannya
dengan keputusan Anda.
Keputusan Anda akan menjadi milik Anda sendiri.
Saya akan menutup telepon sekarang.  Dan ya
tanya para wanita gagah berani
untuk menikmati sesi
kecantikan salon hari ini.
Selamat tinggal!
- Selamat tinggal!
Bu, bisakah kita mulai sesinya?
- Tentu.
Wah!
Calon menantu kami memberi
kami begitu banyak perhatian.
Manis sekali, bukan?
Ini sangat bagus.
Adikku akan segera
menjadi pengantin.
Saya pikir dia menyukai pelamar itu.  Benar?
- Diam!
Dia mencoba membunuh anakku.
Dia memenjarakannya.
Terlepas dari semua itu,
haruskah kita memberinya makan?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana Anda bisa menolak
makanan untuk seseorang?
Bagaimana jika gadis malang ini makan di sini sekali saja..
- Benarkah?
Dia bukan jiwa yang malang!
Gadis ini telah mengirim
putra kami ke penjara.
Kami tidak tahu kapan
dia akan dibebaskan.
Ketika Kiran masuk
penjara sebelum perusahaan
memberinya pemberitahuan
dan menahan gajinya.
Dan sekarang, dia
sudah masuk penjara lagi
dia telah dipecat.
Apakah kamu mengerti?
Anda bisa membaca, bukan?  Bacalah.
Kiran telah dipecat
dari pekerjaannya.
Mereka belum melepas
gajinya selama tiga bulan.
Dia bahkan tidak akan
mendapatkan bonus Diwali-nya.
Kami telah menghabiskan seluruh
tabungan kami untuk
pengobatan adikmu.
Kami tidak punya uang untuk
membayar sewa rumah ini.
Ke mana kami akan pergi
jika tuan tanah mengusir kami?
Katakan padaku, mengapa kamu diam?
Putra kami dipenjara.
Menantu perempuan kami tidak
mempunyai belas kasihan pada kami.
Dan adiknya pulang dan
meminta makanan gratis.
Mengapa saya harus diam?
Susheela, hentikan.
Cukup sudah cukup!
Ayo pergi.
Tinggalkan aku.  - Datang.
- Mereka menghancurkan hidup anakku.
Savi
tolong tinggal.
Saudari, bagaimana aku bisa tetap
tinggal di tempat harga diri diinjak-injak?
Savi, kamu kenal dia.
Rumah ini milikku juga.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa ini adalah rumah saya.
Anda tidak akan
pergi tanpa makan.
Dipahami?  Datang dan makanlah.
Lupakan tentang makanan.
Apakah Anda benar-benar
sedang mengalami krisis keuangan?
Ya.
Kami belum membayar
sewa rumah selama tiga bulan.
Pemiliknya bersikap
lunak terhadap
kami karena kami
sudah lama berada di sini.
Jika kita tidak membayarnya
Rs.  45.000 dalam seminggu
kita harus
mengosongkan rumah ini.
Namun Anda tidak perlu
khawatir dengan semua itu.
saya akan menyesuaikan.
Anda meminta saya untuk mandiri.
Jadi ini adalah sebuah peluang.
Saya akan mencari pekerjaan.
Aku tahu semua ini sulit.
Tapi aku akan melakukannya.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak, Suster.
Anda baru saja
mengalami trauma parah.
Anda baru saja mengalami keguguran.
Anda harus istirahat
setidaknya satu bulan.
Bagaimana pendapat Anda tentang bekerja?
Mustahil.
Saya tidak punya pilihan lain.
Lupakan saja.
Mari ikut saya.  Mari kita makan.
- Saudari.
Aku bahkan tidak ingin
minum sedikit pun di sini.
Tapi, Savi..
- Jangan khawatir sama sekali.
Saya akan mengatur uangnya.
- TIDAK.
Anda tidak akan melakukan
apa pun untuk saya lagi.
Lihat, Savi.
Anda akhirnya mencapai
stabilitas dalam hidup Anda.
Aku tidak ingin
mengganggumu lagi.
Fokus saja pada
studi dan kuliahmu.
Dipahami?
Jangan khawatirkan aku.
saya akan mengaturnya.
- Saudari.
Jika satu tangan sakit
bisakah pihak lain tetap
tidak terpengaruh olehnya?
Tidak, kan?
Tolong izinkan saya melakukan sesuatu.
Selamat tinggal.
Aku bahkan tidak punya
hak untuk menghentikanmu.
Lagipula aku akan
pergi ke asrama.
Jangan khawatirkan aku.
Aku akan makan
sesuatu di kantin.
Jaga dirimu.
'Muridku tersayang, Savi..'
Tidak!
Surekha, beritahu aku sesuatu.
Anda memiliki begitu banyak voucher salon.
Tapi kamu masih terlihat bahagia hari ini.
Aku belum pernah melihatmu begitu bahagia.
Gadis yang dikirim Sam
memberimu manikur dan pedikur..
Yashwant, aku tidak
senang karena itu.
Saya senang untuk Durba saya.
Dia menemukan pasangan
yang cocok, bukan?
Dia menghormati wanita.
Dia peduli pada semua orang.
Kita tidak melihat orang-orang
baik seperti itu akhir-akhir ini.
Anda benar, Kakak Ipar.
Jika Surekha memujinya,
berarti pria itu spesial.
Benar?
Bagaimana kamu menyukai pria itu, Durba?
Apakah kamu menyukainya atau tidak?
Saya pikir Durba
tidak menyukai pria itu.
Lakukan apa yang aku katakan, Surekha.
Karena Durba tidak
menyukainya, tolak lamaran ini.
Benar.
Kakak benar, Kakak Ipar.
Jika Durba tidak menyukai pria itu,
dia tidak harus menikah dengannya.
Hubungi mereka
segera dan tolak dia.
Haruskah saya?  - Ya.
Tapi Ayah, aku menyukai pria itu.
Benar-benar?
- Jika Durba tidak menyukainya
kalau begitu izinkan aku menikah dengannya.
Bagus sekali, Kakak Ipar, Kakak.
Kami akan menikahkan Anvi dengan Sam.
Sam adalah pria yang baik.
Tapi jika Durba tidak menyukainya..
Hei, tunggu.
Setidaknya dengarkan aku.
Kapan aku pernah mengatakan
bahwa aku tidak.. menyukainya?
Oh!
- Itu berarti dia menyukainya!
Dia menyukainya.
Kamu tidak pernah dengan
percaya diri mengatakan ya, Durba.
Tapi dia sudah mengatakannya sekarang.
Menurut saya
kakakku sangat menyukai
calon kakak iparku.
Jadi beritahu kami, Durba.
Haruskah kita menelepon Pak Patil dan
memberi tahu mereka tentang persetujuan kita?
Baiklah?
- Bagaimana kalau kita menjawab ya?
Katakan itu.
Katakan 'ya'.  Ya?
Ya..
Pria itu tampaknya sangat baik.
Benar?
Ishaan, apakah kamu menyukainya?
- Kamu mengatakan 'ya' terlalu cepat.
Anda harus mencari tahu
lebih banyak tentang mereka.
Kami tidak tahu apa-apa tentang mereka.
Apapun yang kami tahu..
Mereka memberitahu kami.
Bahkan aku merasa kita harus memeriksanya..
Kita harus melakukan pemeriksaan latar belakang.
Kenapa kita.. Kenapa kita
buru-buru menikahkannya?
Ishaan benar.  - Apa maksudmu?
Kenapa kamu bilang dia benar?
Apakah kalian tidak percaya padaku?
Saya tidak memilih
Leela secara acak.
Dia adalah mak
comblang termahal di Pune.
Dia melakukan pemeriksaan latar
belakang sebelum menyarankan aliansi.
Dan saya telah
memilih paket premium.
Yang paling mahal..
Bukan hanya mempelai
pria saja.. Dia juga akan
mengetahui tentang
keluarga dan keturunannya.
Lihat.. Itu sebabnya dia
mendapatkan pengantin pria yang baik
untuk Durba.  Benar?
Dan terlebih lagi, Ishaan..
Dia juga mengirimkan
foto tiga gadis.
Apa yang akan dilakukan Durba
dengan foto-foto perempuan?
Ishaan, apa yang kamu katakan?
Ini bukan untuk Durba.
Ini untuk kamu.
Lihat..
Tunjukkan..
- Ya.
Lihat.
Ini..
Aku sangat menyukai gadis ini.
Dan ada gadis ini juga..
- Bibi.
Aku sudah bilang
jangan lakukan ini, kan?
Ishaan menolak, dia
tidak ingin menikah
lalu kenapa kamu memaksanya?
Bagaimana jika Isha mengatakan hal yang sama?
Jika Isya membawa
lamaran seperti
itu, apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu akan mengatakan
hal yang sama, Shantanu?
Kemana kamu akan membawa ini?
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya mengatakan..
- Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya yang tertua di keluarga ini.
Jika bukan saya, siapa
yang akan berpikir untuk
mencari aliansi untuk
anak-anak?  Beri tahu saya.
Ishaan.
Saya meminta Anda dan
menjelaskannya kepada Anda
namun kamu tidak setuju.
Itu hanya karena
Aku bukan ibumu, kan?
Temui gadis itu sekali,
dia gadis yang baik.
Dia cantik, berperilaku
baik dan berpendidikan.
Anda tahu apa?  Dia adalah
cucu dari anggota parlemen Pune.
Ini adalah keluarga yang ditempatkan dengan baik.
Anda menolak bahkan
tanpa melihatnya.
Saya mengerti.
Aku bukan ibumu.
Jadi kamu tidak menghargai emosiku.
Oke.. Hentikan, Bibi.
Saya akan bertemu gadis itu
karena Anda bersikeras.  Oke?
Tapi ya..
Saya akan memutuskan apakah
saya harus menikahi gadis itu atau tidak.
Ya..
Tentu saja.
Jika Anda tidak menyukai
gadis itu, Anda bisa menolaknya.
Tapi kamu akan bertemu dengannya, kan?
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji.
Duduk..
'Kamu setuju untuk
bertemu gadis itu, Ishaan.'
'Sekarang, aku akan meyakinkanmu
untuk menikahinya juga.'
'Aku ingin kamu segera menikah.'
'Karena aku tidak
ingin mengambil risiko'
'membawa Savi ke
dalam keluarga ini.'
Muridku tersayang, Savi.
Tuan Ishaan!
Tuan, Anda di sini?
Ya.
saya di sini.
Semua buku ini untuk Anda.
Ngomong-ngomong,
saya lulus ujian UPSC
dengan membaca buku-buku ini.
Omong-omong, semua
buku telah dicoba dan diuji.
Mereka akan sangat
membantu Anda.
Itu sebabnya, di akhirat
semua buku ini untukmu.
Kamu sebenarnya cukup aneh.
Saya telah memberi Anda
nama yang tepat, menjengkelkan.
Suasana hati Anda selalu
berhembus panas dan dingin.
Terkadang, ada
kalanya baik dan buruk.
Dan terkadang, anak muda yang marah.
Pak, kadang-kadang Anda
berbicara dengan sangat sopan.
Kamu akan sangat peduli
dan membantu dan saat
berikutnya kamu berteriak
dan memarahiku tanpa alasan.
Aku tidak bisa menerima perubahan suasana hatimu.
Saya sudah mempunyai cukup banyak
ketegangan dan masalah dalam hidup.
Aku perlu mengumpulkan
uang untuk adikku
melunasi tagihan kantin
dan mempersiapkan pesta.
Lagipula, aku sangat lapar..
- Tenang saja, Ms. Express.
Sebelum kamu mengabaikan
bantuanku ini atau
sebelum kamu memulai
pemberontakan melawanku
semua yang ingin aku katakan
adalah apa pun yang
saya lakukan bukan karena
saya tidak berusaha
menjadi mentor Anda.
Anda telah
menjelaskan bahwa Anda
tidak ingin menjadi
anak didik saya.
Dan saya baik-baik saja dengan itu.
Saya melakukan ini sebagai teman.
'Sewa rumah belum
dibayar selama tiga bulan.'
'Jika Rs.  45.000 tidak
dibayar dalam waktu seminggu'
'kita mungkin harus
mengosongkan rumah ini.'
'Kamu pasti akan mendapatkan uangnya'
'tapi ini bukan pekerjaan biasa.'
'Juga bukan orang yang akan
menjadi tempatmu bekerja.'
'Kamu tidak bisa bertemu siapa pun'
'tidak berbicara dengan siapa pun'
'sampai pekerjaan ini selesai.'
'Dan tentu saja'
'kamu juga tidak bisa menanyaiku.'
'Juga'
'setelah kamu mengambil pekerjaan ini'
'kamu tidak bisa mundur.'
'Aku tidak akan membiarkanmu.'
'Jadi, beritahu aku.  Apakah Anda setuju?'